# PAA_CCF330-TP0
TP0-Projeto e Analise de Algoritmos

# Objetivo
O objetivo deste trabalho prático foi desenvolver um quadro, em que nele fossem desenhados asteriscos,  um desenho de soma com asteriscos, e um desenho x, com asterisco, aliado a outra obra de arte feita pelo dupla. 
Dessa forma, foi criado um quadro com 20 linhas e 80 colunas, para a criação dessa tabela foi usada uma matriz com esses tamanhos. Logo de início é preenchida essa matriz com os simbolos “|” e “-” para assim fazer o formato do quadro.
Outrossim, neste sistema de obras de arte foi criado um menu onde o usuário pode escolher entre as obras de artes presentes. Neste menu, existem 5 opções onde na primeira o usuário pode escolher a obra de arte asterisco, na opção 2, pode escolher o simbolo de soma com asteriscos, e na 3 a letra x desenhada com asteriscos, é importante ressaltar que que usuário também pode escolher quantas obras de artes serão desenhadas. Com isso, existem duas peculiaridades no menu, onde se o usuário digitar um valor menor ou igual a 0 de obras de artes será gerado um número de figuras aleatórias entre 1 e 100. Agora se o usuário digitar um número maior que 100, será considerado o número 100. É lícito ressaltar que na opção 4 o usuário pode digitar um quantidades, e essa quantidade serão as obras de artes aleatórias que serão geradas. Na opção 5 será gerada a obra de arte da dupla, que fez a escolha de uma obra de arte cachorro e casa do cachorro.

# Obra de arte Casa e dog
A obra de arte feita pela dupla foi denominada como obra de arte “Casa e dog”. Nesta obra de arte são alocados casas e dogs na tela, um coisa importante é que quando é alocado um dog na obra só são possíveis 7 casinhas que poderam ser alocadas a mais, juntos com esse dog, e quando 2 dogs são alocados na tela não é possível criar casinhas já que a obra de arte com dois dogs tem significado de que o dog está brincando com seu amigo, agora quando apenas um dog aparece, podem aparecer diversas casas. Um detalhe é que só possível criar no máximo 8 obras de artes na tela para casas e dogs. 
